One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Luffy y Barbablanca
¿Por qué Luffy y los demás caen del cielo?
Para responder a eso, debemos retroceder un poco en el tiempo.
¿Qué fue eso?
¡La ola se detuvo!
¡¿Qué sucedió?!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Estamos atrapados en el hielo!
¡Ahora no podemos movernos!
El único capaz de hacer esto es...
Miren abajo.
Ahí está la respuesta.
Viejo...
¡Ya comenzó la batalla!
¡Escuchen!
¡Tengo una idea para salir de esto!
¡Ya estamos cerca, pero debemos apresurarnos!
¡Apenas quedan tres horas para la ejecución de Ace!
Sí, ¿y?
¡¿Qué?!
¿Quieres que nos deslicemos hacia abajo?
¡Es la única opción!
¡Primero tenemos que liberar el barco del hielo!
¡¿Acaso eres idiota?!
¡Es un barco de guerra! ¡No se moverá tan fácilmente!
¡Es cierto, idiota!
¡Si trabajamos juntos, podremos hacerlo!
Empiezo a sentir que podemos hacerlo...
¡Es cierto!
¡Tenemos de nuestro lado al Capitán Buggy, el hombre que conquistará el mundo entero!
¡Si el capitán dice que podemos, entonces, lo lograremos!
Llamando a todos los barcos y tropas.
Nuestro objetivo es el sitio T-O-T-T-Z.
Cambiamos de formación y comenzamos la Operación Tres.
Es una transmisión con los planes de la Marina...
Apresúrense con los preparativos.
T-O-T... ¿Qué fue eso?
No lo sé... quizás sea un código.
¡Según lo acordado, adelantaremos la ejecución de Ace!
¡Es todo!
Luffy-kun...
¡Deprisa!
¡Ya no podemos esperar más!
¡No hay tiempo para discusiones!
¡Chicos! ¡Sigan la idea del Sombrero de Paja!
¡Vamos!
¡O-Oigan!
¡Era al otro lado!
Eso nos lleva de vuelta al presente,
donde Luffy y los demás están cayendo.
Estos usuarios de las habilidades no tienen remedio...
Así que tomaste precauciones para enfrentarme, ¿eh?
¡Cuando estás mojado,
no puedes convertirte en arena!
Cuando un hombre como tú vuelve del East Blue sin un brazo, cualquiera se sorprende.
¿Contra qué clase de enemigo perdiste...
...tu brazo izquierdo?
Lo aposté...
...a la nueva era.
¡Mira esto, viejo! ¡Este es mi hermano menor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Es terrible!
No me importa que seas un Shichibukai,
pero ¿cómo me atacas con un láser
después de todo por lo que hemos pasado?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Por favor, Luffy...
¡No quiero llevarte conmigo!
Esta situación es culpa mía.
¿Lo sabías?
Por lo visto, si bebemos juntos,
nos convertimos en hermanos.
¡A partir de hoy, seremos hermanos!
Saber que eres hijo de un demonio me hace...
¡Maldito!